Практика 2

Меры бывают:

1. Правовые - про взаимоотношения, обязанности, ответственность. Закон
2. Организационные - создания условий, формализации и правил безопасности. Договор
3. Технические - физический, програмный, аппаратный. КПП и остальное

ОРД - Организационно Распорядительная Документация

СЗИ - Средства защиты информации

Как узнать методы защиты для данной вам цели? 

1. Провести Аудит
    Понять на чём находиться информация
    Понять как защитить носитель информации
    Понять как обрабатывается информация

2?


3. Как информация может покинуть нас?
